- ：现在我们将从一个非常流行的实用程序库Lodash开始｡
现在, 您将在这里学习的内容基本上可以作为您要使用的任何JavaScript库的示例｡
不管是Lodash､ jQuery还是其他任何东西｡
现在, 如果您对如何使用React和TypeScript或Node感兴趣,
请在此补充说明｡
js的｡  Express和TypeScript,
我在后面的课程中有专门的模块, 因为在那里您将学到更多的东西, 而不仅仅是使用TypeScript添加它们｡
但是对于一个更简单的库, 比如Lodash, jQuery等等,
这里有一个方法可以工作｡
所以我们想在项目中使用Lodash｡
Lodash当然是一个JavaScript库｡
我们不需要TypeScript来使用它,
我们可以在任何JavaScript项目中使用它,
我们可以像你在Lodash官方文档中学习的那样安装它｡
如果你使用的是npm, 你可以运行npm
i或npm install, 这只是一个简短的形式, “--save/lodash”｡
因此, 在这个示例项目中, 使用了Webpack,
但没有生产工作流, 只有开发工作流｡
在那里, 我们可以通过运行nmp install dash
dash save Lodash来添加此库｡
这将把它安装到这个项目中, 由于我们的webpack设置,
我们可以将它导入到我们的代码文件中,
并在那里使用它｡
这在任何Webpack支持的JavaScript项目中都是一样的｡
如果你不使用webpack, 那么当然你也可以简单地使用CDN等等｡
但是, 我将在本模块稍后的后续步骤中向您展示的内容仅适用于Webpack设置｡
这里我们有一个Webpack安装程序, 我们现在安装了Lodash,
如果我们想使用它, 我们可以在这里导入它｡
我们可以从'Lodash'导入下划线｡
安装Lodash时应该可以使用此语法｡
但是, 这现在已经给我们带来了一个错误｡
找不到模块Lodash的声明文件｡
我们还有另一个问题, 如果你想用Lodash,
来洗牌一个数组, 我们可以合并log下划线洗牌,
然后把一个简单的数组传递给这个洗牌方法｡
Shuffle方法是Lodash支持的一种方法｡
我们可以在洛达什的官方文件中了解到这一点｡
在那里, 如果您搜索“shuffle”,
您将了解到可以使用此方法对数组进行洗牌｡
所以, 它应该是可行的, 但正如你所知, 它实际上不是这样工作的｡
如果我现在在这里启动我的webpack服务器,
我们将看到CDN给我们一个错误｡
它再次告诉我们它“找不到模块Lodash的声明文件”｡
所以, 这并不是真正的工作方式｡
问题是, Lodash是一个简单的JavaScript库｡
它是用vanilla JavaScript构建的,
而且是为vanilla JavaScript构建的｡
如果我们转到节点模块, 我们可以验证这一点, 因为我们在那里有很多依赖项,
因为我们在那里有很多webpack的依赖项｡
但在这里, 如果我们寻找洛达什, 它在这里｡
我们展开后会看到其中有一堆JavaScript文件,
对吧？
Lodash的所有源代码中都有｡
一堆JavaScript代码, 但肯定没有TypeScript代码｡
这有什么问题吗？
问题是TypeScript不理解这个包中的内容｡
它不知道Lodash导出哪些方法｡
现在, 如果我们转到tsconfig, 您将看到它实际上是工作的｡
json文件｡
我们确保在发生错误时发出输出｡
因此, 如果我们将“noEmitOnError”切换为“false”,
以便在出现错误时发出新的输出｡
现在, 重新开始, 它最终会给我们同样的错误,
所以我们仍然会看到｡
但是如果我在这里重新加载这个页面, 你实际上会在这里得到一个输出｡
你可以忽略底部的错误,
你会看到一个输出, 它是一个混洗的数组｡
你看, 每次我重新装弹的时候看起来都不一样｡
这很有趣｡
它证明了Lodash的工作, 它证明了这个代码是正确的｡
但不幸的是, TypeScript不能理解它, 因为Lodash使用JavaScript,
而不是TypeScript｡
现在的问题是没有Lodash版本的TypeScript,
所以我们必须接受这一点｡
这种情况你会经常遇到｡
你想使用某个第三方库, 它只为JavaScript构建,
因此你会得到这样的错误｡
这是恼人的, 因为它在理论上,
我们当然可以使用它｡
TypeScript建立在JavaScript之上｡
我们可以在TypeScript项目中使用任何JavaScript库,
只需将其转换为TypeScript即可｡
谢天谢地, 这是可能的｡
所以让我在这里打开这个设置, “noEmitOnError
true”｡
让我向您展示如何向TypeScript介绍Lodash及其提供的功能｡
你可以安装所谓的第三方类型库｡
如果你搜索Lodash类型, 你会发现一个npm包,
这里叫做“@types/lodash”｡
您还可以看到install命令,
它将在一秒钟内运行｡
但是如果你深入到细节, 你也会发现一个github仓库的链接｡
它链接到DefinitelyTyped, 这是一个巨大的存储库,
有大量的各种第三方库的翻译｡
现在我们在Lodash文件夹中｡
这就是所谓的｡  dts档案｡
所以不只是｡  但是｡  分
这些是所谓的声明文件, 这意味着它们不包含任何实际的逻辑,
但是如果我们看一下shuffle｡
dts文件中,
它们包含TypeScript指令｡
它们基本上告诉TypeScript一些东西是如何工作的,
以及这个包中包含了什么｡
您可以在这里浏览不同子文件夹中的不同文件,
以了解更多信息｡
因此, 最终这些文件只是提供了从普通JavaScript到TypeScript的转换｡
它们不包含任何运行的逻辑,
但定义了该库使用的类型｡
它们定义了您使用的类型､ 调用方法时返回的类型等等｡
你也可以这样写｡  dts文件, 如果你感兴趣的话,
官方的文档类型会提供一个指南｡
但是对于您自己的项目类型, 您不必这样做,
因为如果您正在编写TypeScript代码,
当然只有TypeScript才能理解这一点｡
但是如果您使用的是用JavaScript编写的第三方库,
而没有任何TypeScript代码, 或者没有内置｡
dts文件,
一些第三方库附带的, 即使他们是用JavaScript编写的, Lodash没有｡
因此, 如果您使用的库不包含内置的转换文件,
并且不是用TypeScript本机编写的, 那么,
使用这样的类型包是一种解决方案｡
因此, 在这里我们运行“npm install --save@types/Lodash”｡
实际上, 您也可以运行“save-dev”,
因为dev是一个依赖项, 实际上只有在开发过程中才需要它,
因为无论如何, 代码都是通过JavaScript编译的｡
现在安装了这个从TypeScript翻译来理解它｡
你看, 一旦安装了这个, 这个错误就消失了｡
如果我现在重新启动npm start, 你会看到错误也不会回到这里｡
所以你现在可以看到, 无论是在编译还是在浏览器中,
都没有任何错误｡
从技术上讲, 它以前也工作过,
但现在有了翻译, 我们也可以利用TypeScript｡
例如, 现在我们还可以在IDE中获得所有的完成｡
如果我在这里输入一个点, 我会看到我可以使用的Lodash方法｡
因此, 这是一个非常重要的知识, 您必须了解,
它允许您在TypeScript项目中使用常规的､ 普通的JavaScript库,
并且仍然获得很好的支持､ 很好的自动完成功能, 并避免错误｡
有了这些翻译类型包的帮助, 你可以说｡
而这些包, 总是被命名为“@types”, 然后是包名,
这些基本上存在于任何流行的第三方库中,
你可以在那里找到｡
您总是可以搜索库名称, 然后键入jQuery类型,
您应该会找到这样的条目｡
这就是在普通JavaScript库中处理类型的方法｡